Conjunto de dados 4G LTE
Papel: https://cora.ucc.ie/handle/10468/6400

Descrição do conjunto de dados
O conjunto de dados de rastreamento 4G contém 135 rastreamentos, com uma duração média de quinze minutos por rastreamento, com taxa de transferência visível variando de 0 a 173 Mbit/s em uma granularidade de uma amostra por segundo.

Realize testes de medição 4G (salvo indicação em contrário) em seis padrões de mobilidade diferentes:

Estático: Ensaios estáticos (interior)
Pedestre: Testes de caminhada pela cidade de Cork, Irlanda
Ônibus: julgamentos incluem casos urbanos e suburbanos
Carro: os testes incluem cenários urbanos e suburbanos
Trem: Viajando entre Cork - Dublin (240km) e Cork - Farranfore (75km). Combinação de 3G e 4G
Nomes e descrição das colunas
Timestamp: timestamp da amostra
Longitude e Latitude: Coordenadas GPS do dispositivo móvel
Velocidade: velocidade em km/h do dispositivo móvel
Operatorname: nome da operadora de celular (anônimo)
CellId: célula de serviço para dispositivo móvel
NetworkMode: padrão de comunicação móvel (2G/3G/4G)
RSRQ: valor para RSRQ. RSRQ Representa uma relação entre RSRP e Indicador de Intensidade do Sinal Recebido (RSSI). A intensidade do sinal (qualidade do sinal) é medida em todos os elementos de recursos (RE), incluindo a interferência de todas as fontes (dB).
RSRP: valor para RSRP. RSRP Representa uma potência média sobre símbolos de referência específicos da célula transportados dentro de RE distintos. O RSRP é usado para medir a intensidade/cobertura do sinal da célula e, portanto, a seleção da célula (dBm).
RSSI: valor para RSSI. RSSI representa uma potência recebida (banda larga) incluindo uma célula servidora e interferência e ruído de outras fontes. RSRQ, RSRP e RSSI são usados ​​para medir a força/cobertura da célula e, portanto, a seleção da célula (transferência) (dBm).
SNR: valor da relação sinal/ruído (dB).
CQI: valor para CQI de um dispositivo móvel. CQI é um feedback fornecido pelo UE para eNodeB. Indica a taxa de dados que pode ser transmitida por um canal (maior MCS com probabilidade de BLER menor que 10%), em função do SINR e das características do receptor do UE. Com base na predição do UE do canal, o eNodeB seleciona um esquema de modulação e taxa de codificação apropriados.
DL_bitrate: taxa de download medida no dispositivo (camada de aplicação) (kbit/s)
UL_bitrate: taxa de uplink medida no dispositivo (
camada de aplicação) (kbit/s)
Estado: estado do processo de download. Tem dois valores,
I (ocioso, sem download) ou D (download)
NRxRSRQ & NRxRSRP: Valores RSRQ e RSRP para a célula vizinha.
Cell_Longitude & Cell_Latitude: Coordenadas GPS de servir
eNodeB. Usamos o OpenCellid4 , o maior banco de dados aberto da comunidade que fornece coordenadas GPS de torres de celular.
Distância: distância entre a célula servidora e o dispositivo móvel em metros.
Referência
D. Raca, JJ Quinlan, AH Zahran, CJ Sreenan. "Beyond Throughput: a 4G LTE Dataset with Channel and Context Metrics" In Proceedings of ACM Multimedia Systems Conference (MMSys 2018), Amsterdã, Holanda, 12 a 15 de junho de 2018