Sobre o conjunto de dados



O conjunto de dados, adquirido do WISDM Lab, consiste em dados coletados de 36 usuários diferentes realizando seis tipos de atividades humanas (subir e descer escadas, sentar, caminhar, correr e ficar em pé) por períodos específicos de tempo.

Esses dados foram adquiridos de acelerômetros, que são capazes de detectar a orientação do dispositivo medindo a aceleração ao longo das três diferentes dimensões. Eles foram coletados usando uma taxa de amostragem de 20 Hz (1 amostra a cada 50 milissegundos), o que equivale a 20 amostras por segundo.

Esses dados de séries temporais podem ser usados ​​para executar várias técnicas, como reconhecimento de atividade humana.

Campos:
user : o usuário que adquiriu os dados (inteiro de 1 a 36).

activity : a atividade que o usuário estava realizando. Poderia ser:

1. caminhando
2. Corrida
3. Sentado
4. Em pé
5. No andar de cima
6. Lá embaixo.
timestamp : geralmente o tempo de atividade do telefone em nanossegundos.

x-axis : A aceleração na direção x medida pelo acelerômetro do telefone Android.
Valores de ponto flutuante entre -20 e 20. Um valor de 10 = 1g = 9,81 m/s^2 e 0 = sem aceleração.
A aceleração registrada inclui a aceleração gravitacional em direção ao centro da Terra, de modo que, quando o telefone estiver em repouso sobre uma superfície plana, o eixo vertical registrará +-10.

eixo y : o mesmo que o eixo x, mas ao longo do eixo y.

eixo z : o mesmo que o eixo x, mas ao longo do eixo z.

Lembre-se de votar se achou o conjunto de dados útil :) .

Inspiração
Os dados podem ser usados ​​para realizar a previsão da atividade humana. Eu sugiro fortemente que você dê uma olhada neste artigo se quiser ter uma referência para realizar esta tarefa e considerando que o conjunto de dados fornecido já foi limpo.
Além disso, você pode tentar executar outras técnicas de seleção e engenharia de recursos e usar modelos mais complexos para previsão.

Reconhecimento
Os dados foram obtidos no site do conjunto de dados WISDM e foram limpos, excluindo valores ausentes, substituindo strings inconsistentes e convertendo o conjunto de dados em csv.

Jeffrey W. Lockhart, Tony Pulickal e Gary M. Weiss (2012).
"Applications of Mobile Activity Recognition,"
Proceedings of the ACM UbiComp International Workshop
on Situation, Activity, and Goal Awareness, Pittsburgh,
PA.

Gary M. Weiss e Jeffrey W. Lockhart (2012). "O Impacto da
Personalização no Reconhecimento de Atividade Baseado em Smartphone,"
Atas do Workshop AAAI-12 sobre
Representação do Contexto da Atividade: Técnicas e Linguagens, Toronto, CA.

Jennifer R. Kwapisz, Gary M. Weiss e Samuel A. Moore (2010).
"Reconhecimento de atividades usando acelerômetros de telefones celulares,"
Anais do Quarto Workshop Internacional sobre
Descoberta de Conhecimento a partir de Dados de Sensores (em KDD-10), Washington
DC.